6:26,am
    小说《希灵帝国》同人游戏
    游戏名：《希灵世界管理系统》
    开发者：银色惑星
    暂时未被瞳叔授权

    开发设想：
        初始计划：
            单机游戏
            灵感以及模仿参考生命女神叮当的世界树管理系统
            希望以这个为基础核心，开发更为庞大的希灵世界
            叮了个当。。。
            很久没写代码了，也是拿这个练手来着。。。
            自顶向下，逐步细化
            暂时是单一世界，以后会有世界之间的交互
    
    游戏设计:
        单机游戏
        沙盒类游戏
        放置类游戏
        就像软件一样的界面
        可以最小化后台运行
        开源
        可以挂靠上级服务器下载规则
        可以挂靠上级服务器进行联机
        系统资源占用少，不影响游戏用户日常操作
    
    预期技术参数：
        内存占用：64M以下
        CPU占用：奔腾4可以流畅后台挂机
        单个C++应用（跨平台）
    
    代码目录：
        Core（游戏核心，平台无关）
        Window(界面，平台相关)
        Coding_Log(开发日志)
        
11:30
    写了好久的代码，有点累了，写到一半突然想起了《希灵帝国》的设定，于是很中二的把MVC模式的代码改成了希灵模式。。哈哈哈。
    现在代码的名字，除了有经验的程序员，估计只有《希灵帝国》的粉丝能看懂了。。
    
    Void是MVC中的Model部分
    World是MVC中的Control部分
    Console是MVC中的View部分
    
    Void文件夹是虚空部分，按照小说中的设定，信息大统一理论，Data和Data的Admin，嗯嗯，至于加了Ruler部分，可能有点多余，到时候把Data的State设置为规则就行了。。
    
    World文件夹预计的设想是这样的，Data之间的相互影响，以及第一推动力Admin（也就是玩家）的操作Data部分。
    Data这个设定很自由，比如最小时间粒度设定，NAME=最小时间粒度,Value=毫秒数,TYPE=规则，玩家修改这个设定太小的话，会让游戏循环变快，加重电脑负担
    嗯嗯，这部分在Console部分要给提醒，小本本记下
    Data明码保存在TXT文件中,玩家可以在网上下载别人的world.txt玩来着，也可以自己用记事本修改
    
    Console部分因为使用的是Coding.net的在线IDE，所以预计会先用终端测试下，因为比较方便，这部分预计有World信息交互功能，可以挂靠在服务器上和别人交换信息。
    Console准备最后完成，这部分虽然最简单，有很多代码可以参考，但是最麻烦。。。嗯嗯，参考程序员买NaN个苹果的故事。。。
    而且这部分咱准备在Windows下做，嗯嗯，要是不懒的话，我也会在Android上也做一个。咳。。JNI才学了一小部分。。所以或许会用其他更简单的技术。。
    
    
    因为Data的设定太自由了，自由到不知道怎么设定，所以咱还要写几套基本的模版，嗯嗯，就叫标准创世模版吧。。哦呵呵。。。嗯嗯，暂时没有剧情模式，说不定以后会加。。
    瞳叔貌似关于同人文有过约定，力量等级不能太高，和希灵帝国文中的剧情部分人物地点不能有相关啥的。。望天。。。咱貌似都有可能触碰了。。
    嗯嗯，那就做死吧，在写一套模版，叫做叮当的一百零八手世界树管理系统破解版，吼吼吼...
    
    按照文中的设定，世界管理系统是管理世界的信息纠缠点，而不是生成世界（虽然也有生成世界功能），所以Console的一些规则，咱需要考虑一下。可能还需要改代码。。望天。。
    
    神性的设定也很重要，毕竟希望和瞳叔的《异常生物见闻录》接洽，这部分咱准备融入到规则里，可是这部分是虚空的规则，虚空生物都无法触及的信息规则，要是能在叮当的一百零八手
    世界树破解版里修改，那就太逆天了。。。这部分咱也需要考虑下，说不定还要再开一个ini文件叫做虚空.ini。。。咳。。TXT。
    
    有点啰嗦呢。。代码暂停一下，睡觉(～﹃～)~zZ